# -----------------------------------------------------------------------------
lstFle = ['Thomas_Mann_1909_Buddenbrooks_excerpt.txt']

# Parameters
learning_rate = 0.001
training_iters = 100000
display_step = 1000
n_input = 3

# number of units in RNN cell
n_hidden = 512

    rnn_cell = rnn.MultiRNNCell([rnn.DropoutWrapper(
                                                    rnn.BasicLSTMCell(n_hidden),
                                                    input_keep_prob=0.9
                                                    ),
                                 rnn.BasicLSTMCell(n_hidden)])
# -----------------------------------------------------------------------------



Iter= 96000, Average Loss= 1.351267, Average Accuracy= 66.10%
['saß', 'im', 'Landschaftszimmer'] - [im] vs [Stockwerk]
Iter= 97000, Average Loss= 1.680619, Average Accuracy= 61.00%
['waren', 'die', 'Möbel'] - [nicht] vs [nicht]
Iter= 98000, Average Loss= 1.573476, Average Accuracy= 59.90%
['waren', 'zeigten', 'umfangreiche'] - [Landschaften] vs [Landschaften]
Iter= 99000, Average Loss= 1.578000, Average Accuracy= 61.70%
['kleinen', 'Nähtisch', 'am'] - [Fenster] vs [auf]
Iter= 100000, Average Loss= 1.330379, Average Accuracy= 67.10%
['den', 'beiden', 'Fenstern'] - [übereinstimmten] vs [und]
Optimization Finished!
Elapsed time:  19.493342379728954 min
Run on command line.
        tensorboard --logdir=/home/john/PhD/GitLab/literary_lstm
Point your web browser to: http://localhost:6006/

3 words: Man saß im
Man saß im Landschaftszimmer im ersten gelbseidenen an auf dessen an auf dessen an auf dessen Luxus auf und Wänden verteilten Beinen Größe mit dem der gelbe Überzug der und dem der gelbe Überzug der

3 words: Im Verhältnis zu
Im Verhältnis zu auf und Wänden verteilten dem vor dem Sofa sondern an auf dessen Luxus dem vor dem Sofa sondern an auf einen zerbrechlichen . - den regelmäßig an und Wänden verteilten Beinen Flötenbehälter

3 words: Der runde Tisch
Der runde Tisch der Größe Größe dem dem beiden Überzug Gold auf und Wänden verteilten Beinen Flötenbehälter Flötenbehälter mit Im ornamentierten und dem Sofa gegenüber Familie in vor vor dem Sofa sondern an auf dessen

3 words: Außer den regelmäßig
Außer den regelmäßig an und Wänden ornamentierten Beinen mit dem ornamentierten gelbe Gold der auf und Wänden verteilten Beinen Flötenbehälter dem Zimmers mit Gold ornamentierten gelbe mit dem der gelbe Überzug dem dem dem die

3 words: Die starken und
Die starken und elastischen Tapeten und elastischen Tapeten und elastischen durch die von den Mauern durch einen leeren Raum getrennt und elastischen die ersten den Mauern starken einen dünne durch getrennt wie und elastischen durch

3 words: Ein gelblicher Sonnenuntergang
Ein gelblicher Sonnenuntergang auf Rande Bildern Wassers bebänderten lackierten bebänderten bebänderten auf Rande spiegelnden Wassers Rande bebänderten bebänderten Rande die Im Lämmer vor vor beiden Fenstern - auf und Wänden gelbseidenen Beinen mit dem ornamentierten

3 words: alten Hauses in
alten Hauses in in vor einiger Zeit käuflich und das die Familie Johann und das die Familie Johann Buddenbrook vor einiger Zeit käuflich und das die Familie noch nicht lange bewohnte . Die starken und

3 words: Firma Johann Buddenbrook
Firma Johann Buddenbrook erworben und das die Familie noch nicht lange bewohnte . vor starken gelbe . Im dem fröhlichen . Im Lämmer zu dem Schoße hielten oder bebänderten Rande bebänderten die reinliche Ackersleuten am

3 words: Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook
Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook erworben und das die Familie noch nicht lange bewohnte und das lange Zeit . Die starken und elastischen Tapeten und elastischen durch die von den Mauern durch einen leeren Raum getrennt und

3 words: Der Teppich herrschte
Der Teppich herrschte der Rande lackierten der Rande lackierten dem Schoße hielten oder bebänderten bebänderten punktpunktpunkt Rande bebänderten Rande bebänderten der Rande die Im Lämmer der den Fußboden bedeckte Idylle wie wie wie wie wie

3 words: Die elastischen Möbel
Die elastischen Möbel zeigten umfangreiche Landschaften wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie dünne wie wie wie wie wie wie wie dünne wie wie wie wie wie dünne wie wie wie wie

3 words: Die elastischen Flötenbehälter
Die elastischen Flötenbehälter und Schoße ornamentierten küßten auf und Möbel gelbseidenen Familie auf und lange gelbseidenen emsigen der den Fußboden bedeckte Idylle wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie

3 words: Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern
Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern der Größe dem Zimmers waren die Möbel nicht zahlreich . Der runde zu auf und Wänden verteilten dem Zimmers mit Gold ornamentierten und dem der gelbe dem dem beiden Fenstern oder auf

3 words: in Stockwerk Gold
in Stockwerk Gold vor Fenster . Der den dem dem dem ersten gegenüber des Landschaftszimmer gegenüber einen zerbrechlichen . Im den regelmäßig Schäfern steifen mit dem ornamentierten gelbe Gold Größe auf und Wänden gelbseidenen Beinen
