# -----------------------------------------------------------------------------
lstFle = ['Thomas_Mann_1909_Buddenbrooks_excerpt.txt']

# Parameters
learning_rate = 0.001
training_iters = 100000
display_step = 1000
n_input = 3

# number of units in RNN cell
n_hidden = 512

    rnn_cell = rnn.MultiRNNCell([rnn.BasicLSTMCell(4096),
                                 rnn.BasicLSTMCell(2048),
                                 rnn.BasicLSTMCell(1024),
                                 rnn.BasicLSTMCell(n_hidden)])
# -----------------------------------------------------------------------------

Iter= 96000, Average Loss= 1.307065, Average Accuracy= 75.70%
['spiegelnden', 'Wassers', 'im'] - [Schoße] vs [Schoße]
Iter= 97000, Average Loss= 1.268476, Average Accuracy= 75.20%
['vor', 'einiger', 'Zeit'] - [käuflich] vs [käuflich]
Iter= 98000, Average Loss= 1.255250, Average Accuracy= 74.60%
['der', 'entgegengesetzten', 'Wand'] - [dem] vs [dem]
Iter= 99000, Average Loss= 0.967752, Average Accuracy= 79.30%
['meistens', 'auf', 'diesen'] - [Bildern] vs [Bildern]
Iter= 100000, Average Loss= 1.292170, Average Accuracy= 74.70%
['erworben', 'hatte', 'und'] - [das] vs [das]
Optimization Finished!
Elapsed time:  12.693222672541935 hr
Run on command line.
        tensorboard --logdir=/home/john/PhD/GitLab/literary_lstm
Point your web browser to: http://localhost:6006/

3 words: Man saß im
Man saß im Landschaftszimmer im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im

3 words: Im Verhältnis zu
Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens . Im Verhältnis zu meistens .

3 words: Der runde Tisch
Der runde Tisch mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den

3 words: Außer den regelmäßig
Außer den regelmäßig an den Wänden verteilten und leicht ornamentierten Beinen mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen gerade

3 words: Die starken und
Die starken und elastischen Tapeten die von den Mauern durch einen leeren Raum getrennt waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren

3 words: Ein gelblicher Sonnenuntergang
Ein gelblicher Sonnenuntergang mit zärtlichen Verhältnis küßten mit dem der gelbe Überzug der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß lackierten der weiß

3 words: alten Hauses in
alten Hauses in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in

3 words: Firma Johann Buddenbrook
Firma Johann Buddenbrook vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses

3 words: Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook
Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses vor einiger Zeit Hauses

3 words: Der Teppich herrschte
Der Teppich herrschte und Geschmack Schäfern emsigen Ackersleuten mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern

3 words: Die elastischen Möbel
Die elastischen Möbel zeigten umfangreiche hatte waren leeren umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren zeigten umfangreiche Landschaften waren

3 words: Die elastischen Flötenbehälter
Die elastischen Flötenbehälter waren zeigten an Hauses in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in

3 words: Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern
Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern zartfarbig Flötenbehälter mit Geschmack runde und Schoße ornamentierten küßten mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen geraden und leicht mit Gold ornamentierten Beinen mit den dünnen

3 words: in Stockwerk Gold
in Stockwerk Gold und Geschmack ornamentierten küßten Ackersleuten mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern emsigen mit zärtlichen Winzern
