# -----------------------------------------------------------------------------
lstFle = ['Thomas_Mann_1909_Buddenbrooks_excerpt.txt']

# Parameters
learning_rate = 0.001
training_iters = 100000
display_step = 1000
n_input = 3

# number of units in RNN cell
n_hidden = 512

    rnn_cell = rnn.MultiRNNCell([rnn.BasicLSTMCell(n_hidden),
                                 rnn.BasicLSTMCell(n_hidden)])
# -----------------------------------------------------------------------------

Iter= 96000, Average Loss= 0.984777, Average Accuracy= 79.10%
['bedeckt', 'mit', 'Nippes'] - [.] vs [.]
Iter= 97000, Average Loss= 0.820237, Average Accuracy= 80.20%
['Gardinen', 'vor', 'den'] - [beiden] vs [beiden]
Iter= 98000, Average Loss= 0.851317, Average Accuracy= 79.70%
['lange', 'bewohnte', '.'] - [Die] vs [Die]
Iter= 99000, Average Loss= 0.926220, Average Accuracy= 80.30%
['verteilten', 'steifen', 'Armstühlen'] - [gab] vs [gab]
Iter= 100000, Average Loss= 1.031415, Average Accuracy= 76.70%
['der', 'Größe', 'des'] - [Zimmers] vs [Zimmers]
Optimization Finished!
Elapsed time:  19.17880264123281 min
Run on command line.
        tensorboard --logdir=/home/john/PhD/GitLab/literary_lstm
Point your web browser to: http://localhost:6006/

3 words: Man saß im
Man saß im Landschaftszimmer im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im ersten im

3 words: Im Verhältnis zu
Im Verhältnis zu auf und die gelbseidenen Gardinen vor den beiden Fenstern übereinstimmten auf und die gelbseidenen Gardinen vor den beiden Fenstern übereinstimmten auf und die gelbseidenen Gardinen vor den beiden Fenstern übereinstimmten auf und

3 words: Der runde Tisch
Der runde Tisch es es es Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär

3 words: Außer den regelmäßig
Außer den regelmäßig an den die gelbseidenen und zärtlichen mit zärtlichen Schäfern küßten gelblicher gelblicher gelblicher auf diesen Bildern mit dem der gelbe Überzug der weiß des Zimmers waren die Möbel nicht zahlreich . Der

3 words: Die starken und
Die starken und elastischen Tapeten die von den Mauern durch einen leeren Raum getrennt zartfarbig wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie

3 words: Ein gelblicher Sonnenuntergang
Ein gelblicher Sonnenuntergang auf diesen Bildern mit dem der gelbe Überzug der weiß des Zimmers waren die Möbel nicht zahlreich . Der runde zu es es es Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär

3 words: alten Hauses in
alten Hauses in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in

3 words: Firma Johann Buddenbrook
Firma Johann Buddenbrook der Mengstraße das die Firma Johann Buddenbrook der Mengstraße das die Firma Johann Buddenbrook der Mengstraße das die Firma Johann Buddenbrook der Mengstraße das die Firma Johann Buddenbrook der Mengstraße das die

3 words: Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook
Buddenbrook Buddenbrook Buddenbrook erworben erworben und das die Familie noch nicht lange bewohnte . Die starken und elastischen Tapeten die von den Mauern durch einen leeren Raum getrennt zartfarbig wie wie wie wie wie wie

3 words: Der Teppich herrschte
Der Teppich herrschte Außer nett auf vor dem Sofa sondern gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen Harmonium gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen Harmonium gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen Harmonium gegenüber der entgegengesetzten Wand

3 words: Die elastischen Möbel
Die elastischen Möbel zeigten umfangreiche Landschaften wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie

3 words: Die elastischen Flötenbehälter
Die elastischen Flötenbehälter der den gelbseidenen bedeckte übereinstimmten Außer bebänderten auf vor dem Sofa sondern gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen Harmonium gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen Harmonium gegenüber der entgegengesetzten Wand dem kleinen

3 words: Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern
Buddenbrook Flötenbehälter Schäfern mit den dünnen geraden übereinstimmten es es auf einen kleinen Nähtisch am Fenster und dem Sofa gegenüber einen zerbrechlichen Luxus - Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär Sekretär
